//DATA COMPILING//

//MESSAGE DECRYPTION COMPLETE//

//RECORDED COMMUNICATIONS// U.M.A.F. COMMAND

Sender: Supremo Almirante Gihren Zabi

~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~


Camaradas da União! Com muita dor venho vos informar. A Federação continua guerreando contra o sonho de Zeon, vingando-se dessa nossa tomada das colônias exteriores, buscando trazer de volta um passado que nunca existiu um saudosismo do que não houve. Não iremos nos curvar. Não mais, A união é forte e nós iremos lutar por nossos sonhos juntos!

O Exército Vermelho é invencível, pois uniu milhões de colônias exteriores aos cidadãos que agora aprenderam a lutar, aprenderam a disciplina camaradesca, que não desanimam, temperam-se nas pequenas derrotas e avançam cada vez mais corajosos sobre o inimigo, sabendo que estão próximos de derrotá-lo totalmente.

Camaradas das colônias exteriores! A união dos cidadãos em nossas tropas é sólida, estreita e indissolúvel. Mostraremos para a Federação, Nosso sonho é sólido e como um lutamos por ele, por nossa liberdade, nosso futuro, nossos filhos

Camaradas do Exército Vermelho! Permaneçam firmes, fortes e unidos! Avancem corajosos sobre o inimigo, pois a vitória será nossa! O poder terrestre e marciano, derrotado em Ceres, também o será no sistema solar inteiro!

Hoje declaro que não nos curvaremos ao poder federativo, não os deixaremos nos destruir aos poucos. hoje nossa lança parte em direção ao coração da besta. PELA UNIÃO E POR ZEON!!!


~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~ ~~---~~

//COMMUNICATIONS CLOSED//